Приветствую тебя в Чертогах Великого Подземелья!
Что ты такое?
Мне не интересно!
Отстань, мерзкое существо!

Я не что, а кто! Я - Привратник Великого Подземелья, я первый кто встречает таких, как ты!
Как я здесь оказался?
Ха - ха - ха! Не смеши своей помпезностью!

Тебя выбрало само Подземелье!
Как? Зачем?
Никто не смеет меня выбирать! Выбираю Я!

Каждый день Подземелье ищет самых смелых и сильных воинов, способных пройти Великое Испытание!
Испытание?
Ха-ха-ха, смелые, сильные, великое, смешно же...

Да - да, именно! Тысячи воинов, сражаясь, хотят завоевать Славу Великих, но только единицы будут вписаны в Анналы Подземелья огненными буквами!
Как мне стать одним из немногих?

Отправляйся в глубины Подземелья, чем глубже ты спустишься, тем страшнее, сильнее и коварнее будут соперники. Ты встретишь разных существ, монстров, чудовищ... Так же тебе придется сразиться с Титанами 
Подземелья... Одолей четырех из них, после чего...
... после чего... Что?
Ох уж эти сказки, ох уж эти сказочники...

Не спеши, мой торопливый друг! Твой дух не так крепок, а тело не так сильно... Победи хотя бы одного Титана, и тогда станет ясно, что ты способен на многое! 
Как мне стать сильнее и крепче?

Сражайся, набирайся опыта, тренируй свои умения и навыки. В Тайниках Подземелья ты найдешь золото, которое тебе пригодится, древние и таинственные артефакты, которые сделают тебя сильнее, крепче и удачливее. 
Спасибо тебе, Привратник! Твои советы полезны и точны!
Золото? Ты сказал ЗОЛОТО? Дай мне его!!! Умоляю!

Я рад видеть столь благоразумного и внимательного Воина! За это я награждаю тебя одним из тех древних артефактов, о которых я говорил! Помни, не только меч и броня важны!
Спасибо, я запомню все, что ты мне говорил!
Благодарю тебя, мой Друг!!! Твои советы бесценны!
Глупый уродец, я только пользовался тобой!

О, Великие Мироздатели! Ты назвал меня другом?!?!? Тысячелетия я прозябаю в этих затхлых залах, слышу вопли монстров и крики о пощаде или помощи... и никто не называл меня Другом! Прими же от меня еще один дар!
Рубящий Нежить!!!
До встречи, Друг Мой! До скорой встречи!
Рубящий Нежить? Что это?
Наивный Привратник, я взял от тебя все, что нужно!

О! Ты не только великодушен, но и любознателен! Рубящий Нежить — это древний меч, выкованный из Магической Руды, добытой в глубинах Багряных Гор! Древние кузнецы на славу постарались, создав меч, подходящий
новичку, но при этом способный противостоять многим соперникам!
Всегда полезно получать знания!

Я вижу тебе смешно и весело? Посмотрим, как ты запоешь позже!
Не обижайся, продолжай! Я - весельчак!
Ох ты! Напугал! Я не боюсь никого!

Поздравляю! Ты выбрал глупость и безразличие, а теперь ступай и выбери себе смерть!
Уйти...

Так тебе все-же смешно? Так оставайся же глупцом, глупцом без награды!
Уйти...

Ха - ха -ха!!! Ах ты мой, алчный и ненасытный друг! Бери же золото, если тебе ничего больше не интересно!!!
Взять золото и уйти.

Приветствую! Приветствую! Приветствую Великого Покорителя Подземелья! Ты победил Верховного Демона! Все Подземелье у твоих ног!
Это было нелегко!

Да, ты прав! Победить Демона и Покорить Подземелье - задача не самая простая! Но ты справился! Справился с моей помощью!
Да, это так, и я благодарен тебе!

Ты стал великим Воином с большим и добрым сердцем! Я рад за тебя!
Что же дальше?

Дальше? Дальше только бесконечность и вечная Слава Великого Покорителя Подземелья! Ты навсегда останешься здесь и бесконечно будешь сражаться в этих Чертогах, но с более сильными и злыми соперниками!
Значит такой мой удел...

Прими же в дар мой последний подарок! Тебя ждут страшные и сильные противники, поэтому я дарую тебе золото, много золота, используй его по назначению! Прощай, Покоритель Подземелья, ты сам за себя постоишь! 
В бой!

О-го-го! Кого я вижу! Да это же победитель Пещерного Огра! Как поживаешь?
Это была нелегкая схватка!
Ха! Я уложил его одной левой!
Расскажи мне все об этом месте!

Да, эти твари сильны и опасны! Дальше будет еще страшнее! Поэтому я дарю тебе один из лучших мечей в мире, это - шедевр моей коллекции! С ним тебе будет намного проще в будущем!
Да, это достойная награда, но мне нужна информация!
Спасибо, я не забываю добра!

Да ты настоящий берсеркер?
Да нет, что ты, это я для красного словца!
Да, именно, я такой!

Ты о чем, друг мой?
Что же дальше?
Что же ты, Безмозглое Существо, хочешь все утаить?

Ах да! Не гневайся на меня, тысячи лет не проходят даром. За твою доброжелательность прими еще один дар - Древний Таинственный Артефакт, который поможет тебе в опасном путешествии!
Я благодарю тебя, но пожалуйста, продолжай!

Следи за языком, человечишка! Я все прекрасно помню, а вот твои манеры оставляют желать лучшего!
Ладно, ладно, не горячись! Продолжай!
Вот еще, как хочу, так и разговариваю!

Ты только что одолел Огра, эту мерзкую, противную тварь, созданную в жутких пещерах Подземного Мира! 
Продолжай!
К чему этот поток слов? Говори быстрее!

Ну и оставайся в неведении! Да еще и без единой награды!!! Убирайся прочь!
Уйти.

Хм, пожалуйста! Ты должен победить всех Титанов Подземелья, а затем ... повергнуть в прах Верховного Демона!!!!!!!!
Скорее в бой!

Ха-ха! Время - деньги??? Ну так получи от меня немного золотишка, оно очень пригодится такому торопыге, как ТЫ!
Давай, давай его сюда!

Но кроме Огра тебе предстоит сразиться еще с несколькими Титанами! Это Чудовища, созданные жутким разумом, с помощью тайной древней магии...
Кто же этот Творец?

Самое свирепое, жестокое и страшное Чудовище, порождение самого ЗЛА и АДА — это и есть Венец Подземелья! ВЕРХОВНЫЙ ДЕМОН, поселившийся в Огненных Залах...
Продолжай! Не останавливайся!
Стой, стой, стой! Хватит!

??? Тебе страшно?
Что за вопрос? Конечно! Нагнал жути...

Он повелевает всеми стихиями, приручил все виды магии.. Существа, монстры, твари, чудовища - все служат и поклоняются ему! С ним тебе придется вступить в схватку в самом конце твоего пути!
Да, озадачил ты меня...

Не переживай! Я улучшаю твои знания "Магии Смерти", теперь ты сможешь противостоять атакам врагов и уменьшать урон от их атак или даже полностью отражать с помощью Магического Щита!
Это хорошо! Спасибо, что помогаешь мне!

Именно, с этой гадиной не так легко справиться!
Ты должен был мне что-то рассказать!

Хм, ну тогда, может быть я тебе и не нужен?
Не, не, не, погоди! Продолжим!
Это я и имел в виду!

Слава бежит впереди тебя, Победитель Титанов!
Все Подземелье гудит от твоих подвигов!
Проси, что хочешь, Воин!
Твои успехи заслуживают награды!
Чего желает Истребитель Чудовищ?
Подарки уже ждут тебя!
Не стесняйся, выбирай награду!
Все самое лучшее только для тебя, Возмутитель Подземелья!
Мои дары не оставят тебя равнодушным!
Расскажи мне чего тебе не хватает.
Мне нужен меч.
Старые мечи...они старые!
Новый меч, пожалуйста!
Меч, и только меч!
Дай мне какой-нибудь артефакт.
Артефакт.
Мне нужна мощная реликвия!
У меня мало артефактов.
Золото! Мне нужно только золото!
Золото, Привратник!
Я - поклонник Золотого Тельца!
Золота много не бывает!

Удача очень важна, без нее не найти ценности!
Чем больше опыта, тем ценнее артефакты.
Пойди сруби пару голов, найди какую-нибудь хрень...
Очередной Титан ждет твоей крови...
В бой, друг мой, на поиски!!!
Победи Титана и приходи!
Сейчас, мне нечего тебе предложить!
Улучшай навык Деньги, станешь богатым.
Сходи развейся на Арене и заработай золотишка.
Черный ворон, черный ворон...
Меняй золото на кристаллы!
Улучшай навыки с помощью кристаллов!
Арена - страшное место, можно зайти, но нельзя выйти!
Титаны сами собой не погибнут!
В сундуках можно найти клад или ценный артефакт!
Больше опыта - больше денег в сундуках!
Уйти...

Ты жалок, я не хочу тебя видеть!
Наберись ума, тогда и приходи!
Ты не знаешь, что такое приличия!
Отправляйся на корм Гулям!
Научись почтению, тогда и поговорим!
Уйди, мерзавец, я в печали...
Вонючие Орки твои собеседники!
Тебе здесь не рады...
Сын обезьяны и ехидны, уйди!
Крепко подумай, потом приходи!
Уйти...
Прощу прощения!
Язык мой - враг мой! Я извиняюсь!
Я не хотел вражды!
Давай забудем обиды!

Заслужить прощение не так просто!
Так просто? Ты шутишь?
Ты сильно оскорбил меня!
Наивный, не все так просто!
Как мне все исправить? 
Что же мне сделать?
Назови цену прощения!

Ты сможешь получить мое прощение, искупив свою вину кровью!
Что это значит?

Пролей кровь!!! Оскорбления смываются только кровью!!!
Прости, прости меня, умоляю!!!
Я должен погибнуть?
Хм, не нужно мне твое прощение!
Вот еще!
Обойдусь без этого!
Тебе надо, ты и смывай!
Глупости!

Плачущий Воин? Ты растрогал меня... Я аж сам прослезился... Ха-ха-ха.... Ступай, я прощаю тебя! И впредь не будь таким дерзким!
Уйти...

Если, действительно, хочешь заслужить прощение, найди решение сам, подсказку я тебе дал!
Да, конечно!

Я вижу печать смерти на твоем лице!
Да, я погиб в кровавом сражении!
Не понимаю, о чем ты...

Да, ты искупил свое невежество кровью! Я прощаю тебя, мы можем стать друзьями. Думаю, впредь ты будешь благоразумнее! Мое расположение принесет тебе выгоду!
Я был неправ и осознал это!
Какой же ты мерзкий, Привратник!

Хм, мне кажется, ты не до конца осознал свою вину, но я все равно тебя прощаю! Иди с миром!
Уйти...

Хорошо! Ты умеешь признавать свои ошибки! Я прощаю тебя, это послужит тебе уроком и приобретением опыта, так необходимого в твоей миссии!
Уйти...

Ты не выполнил моих условий!
Исполни свое обещание!
Нельзя приходить, не выполнив обет!
Твоя клятва не исполнена!
Уйти...

Я тебя знать не хочу!
Ты для меня не существуешь!
Можешь не подходить ко мне!
Твои визиты ко мне бесполезны!
Я тебя ненавижу!
Уйти.


