Простой меч
Самый простой и безобидный меч

Рубящий Нежить
Опасное оружие даже в руках новичка

Костяной Убийца
Сделан из обломка кости неизвестного монстра

Проклятый Гладиус
Меч легионера, с наложенным заклятием

Эльфийский Стальной
Плавные линии и резкий характер

Жало Арахна
Странная вещи из другого мира

Калечащий Орков
Зазубренное лезвие оставляет страшные раны

Стилет Наемника
Быстрые удары - смертельные раны

Клинок Стража
Мощное оружие древних исполинов

Жертвенное Лезвие
Древний, магический клинок

Покоритель Демонов
Даже демоны трепещат перед ним

Ураган ярости
Не стой на пути атакующего

Второй шанс
Шанс - это не шнапс

Подачка нищему
Подайте на пропитание...

Медвежья шкура
Защищает не только от холода

Эльфийские травы
Трава - ты счастье...

Ледяноe кольцо
Руки могут примерзнуть к мечу

Путь наверх
Шаг за шагом к награде

Свеча священника
Нечесть недолюбливает священный огонь

Колпак палача
Палач проводник в мир смерти

Дальнозор
Старинный прибор улучшает точность

Подкова единорога
Повезло, так повезло

Молния стрела
Оружие так и сверкает, как молния

Древние руны
Мечи станвятся опаснее 

Чаша Грааля
Испей из святого кубка

Мелкий воришка
Лоскость рук да и только

Сердце в руке
Нежная защита

Крепкий орешек
Берегите зубы, вампиры!

Отмороженный
С таким аккуратнее, лед в башке

Чертова медаль
Да наградят тебя черти

Фонарь отшельника
Ярко светит в самой тьме

Проклятая петля
Подумай, пока дергаешься

Гномий прицел
Карлики знают толк в механизмах

Всегда шесть
Шесть и только шесть

Импульсы жизни
Все тело опасно искрится

Укол зонтиком
Враги не ожидают такой атаки

Девятая жизнь
Жаль, что только девять жизней у кошки

Ключ от сундука
Двенадцать человек на сундук мертвеца...

Защитный оскал
Оскал смерти поглощает урон

 Звериное здоровье
Выносливость диких зверей 

Талисман Северного Сияния
Весь холод севера заключен здесь

Победитель
Победителей не судят

Пылающий воин
Можно подпалить любого врага

Смотритель кладбища
Восстань из мертвых, живи!

Глаз - алмаз
Глаз - алмаз, рука -линейка!

Рука дьявола
Продай душу и не прогадаешь

Гроза из Книги
Не забыл сдать книгу в библиотеку?

Безумие Берсерка
Грибы они такие...

Святая вода
Пей, пей - сплошное здоровье

Дьявол любит тебя
Адское здоровье обеспечено

Коронация
Все могут короли!

Смерть с косой
А вдоль дороги - мертвые с косами...

Клевер Патрика
Если ты рыжий, повезет больше

