10<Приветствую тебя в Чертогах Великого Подземелья!>
11<Что ты такое?>
12<Мне не интересно!>
20<Я не что, а кто! Я - Привратник Великого Подземелья, я первый кто встречает таких, как ты!>
21<Как я здесь оказался?>
22<Ха - ха - ха! Не смеши меня!>
30<Тебя выбрало само Подземелье! Оно ищет самых смелых и сильных воинов, способных пройти Великое Испытание!>
31<Испытание?>
32<Никто не смеет меня выбирать! Выбираю Я!>
40<Отправляйся в глубины Подземелья, чем дальше ты спустишься, тем страшнее, сильнее и коварнее будут соперники. Одолей их всех и узнай Великую тайну Подземелья!>
41<Я пройду Испытание!>
42<Ох уж эти сказки, ох уж эти сказочники...>
50<Среди множества врагов есть несколько наиболее сильных, страшных и кровожадных! Это - Титаны Подземелья! Тебе нужно победить их всех! После чего...>
51<После чего... Что?>
60<Не спеши, мой юный воин! Для начала, победи первого из них! Пещерный Огр - мерзкая тварь! Это хоть и первый противник, но очень опасный, даже для опытного воина, не говоря уже о новичках.>
61<Как мне стать сильнее?>
70<Сражайся, набирайся опыта, получай магические кристаллы и улучшай свои навыки. Так же в сундуках Подземелья ты найдешь золото, его можно менять на кристаллы!>
71<Ясно!>
80<Что бы было легче, награждаю тебя одним из древних мечей, который поможет в начале пути!>
81<Спасибо!>
82<Благодарю, мой ДРУГ!!!>
90<Ты назвал меня другом!!! Тысячелетия я прозябаю в этих затхлых залах, слышу вопли монстров и крики о пощаде и помощи... И никто не называл меня Другом! Прими же от меня еще один дар, Могущественный Артефакт!>
91<До встречи!>
92<Артефакт?>
100<Ты еще и любопытен! Это хорошо! Артефакты - это магические сущности, которые будут улучшать твои навыки! Ищи их в Сундуках Подземелья и не забывай, Удача - вот что важно для этого!>
110<Поздравляю! Ты выбрал глупость и безразличие, а теперь ступай и выбери себе смерть! Надеюсь, ты сам во всем разберешься!>
111<Тебе смешно? Так оставайся же глупцом, глупцом без награды! Надеюсь, ты сам во всем разберешься!>
112<Пусть будет так! Надеюсь, ты сам во всем разберешься!>
130<О-го-го! Кого я вижу! Ты только что одолел Огра, эту мерзкую, противную тварь, созданную в жутких пещерах Подземного Мира!>
131<Да, это так!>
132<Говори быстрее!>
140<Но кроме Огра тебе предстоит сразиться еще с несколькими Титанами!>
141<Кто они?>
145<Кроме Огра ты встретишь Каменного Голема, Проклятого Минотавра и Огненного Ифрита! Эти Чудовища, созданны жутким разумом, с помощью тайной древней магии...>
146<Кто же этот Творец?>
150<Самое свирепое, жестокое и страшное Чудовище, порождение самого ЗЛА и АДА — это и есть Венец Подземелья! ВЕРХОВНЫЙ ДЕМОН, поселившийся в Огненных Залах...>
151<Продолжай! Не останавливайся!>
160<Он повелевает всеми стихиями, приручил все виды магии.. Существа, монстры, твари, чудовища - все служат и поклоняются ему! С ним тебе придется вступить в схватку в самом конце твоего пути!>
170<Хм, пожалуйста! Ты должен победить остальных Титанов Подземелья, а затем ... повергнуть в прах Верховного Демона.>
175<Ты хорошо справился, пришло время получить заслуженную награду!>
180<Итак! Ты жив и победил всех Титанов! Ты - Настоящий Воин! Тебе остался последний шаг до Бессмертия и Бесконечности!  Верховный Демон ревет в глубинах Подземелья! Он жаждет мести за своих прислужников!>
190<Отправляйся же в самый страшный и опасный путь твоего Испытания! В знак признания заслуг, прими от меня дар, это самый мощный и могучий меч - Венец моей коллекции!>
200<Приветствую! Приветствую! Приветствую Великого Покорителя Подземелья! Ты победил Верховного Демона! Все Подземелье у твоих ног! Ты стал великим Воином и я рад за тебя!>
201<Что же дальше?>
210<Дальше? Дальше только бесконечность и вечная Слава Великого Покорителя Подземелья! Ты навсегда останешься здесь и бесконечно будешь сражаться в этих Чертогах, но с более сильными и злыми соперниками!>
300<Проси, что хочешь, Воин!>
301<Твои успехи заслуживают награды!>
302<Чего желает Истребитель Чудовищ?>
303<Подарки уже ждут тебя!>
304<Не стесняйся, выбирай награду!>
305<Все самое лучшее только для тебя, Возмутитель Подземелья!>
306<Мои дары не оставят тебя равнодушным!>
307<Расскажи мне чего тебе не хватает.>
308<Мне нужен меч.>
309<Старые мечи...они старые!>
310<Новый меч, пожалуйста!>
311<Меч, и только меч!>
312<Дай мне какой-нибудь артефакт.>
313<Артефакт.>
314<Мне нужен мощный артефакт!>
315<У меня мало артефактов.>
316<Золото! Мне нужно только золото!>
317<Золото, Привратник!>
318<Я - поклонник Золотого Тельца!>
319<Золота много не бывает!>
400<Очередной Титан ждет тебя!>
401<Следующий Босс уже готов к схватке!>
402<Еще одна Тварь жаждет твоей крови!>
403<Я слышу злобный рык не побежденного Чудовища!>
406<Вперед, в глубины Подземелья! Верховный Демон уже проснулся!>
600<Хвала Победителю! Ужасный Каменный Голем низвергнут обратно в Ад!>
601<Свершилось!!! Проклятый Минотавр побежден великим Героем!>
602<О Чудо!!! Огненная Тварь из преисподней покорилась могучему Воину!>
700<Эта тварь - Огр еще жив! Покончи с ним!>
701<Каменный Голем должен быть повергнут!>
702<Проклятый Минотавр кушает маленьких детишек! Не допусти этого!>
703<Огненный Ифрит жарит очередную жертву! Прикончи мерзкую гадину!>
704<Верховный Демон ждет тебя на последнюю битву!>
3<Бесконечность!!! Бесконечность и бессмертие!!!>
1<Уйти...>
2<В бой!>
4<Полезный совет.>
5<Дальше...>

